Станцуй в течении 60 секунд под песню, которую выбрали тебе друзья.
Выпей стакан воды (0,5) одним разом.
Прочитай стишок, как в детстве, на стульчике с выражением.
Погавкай громко 5-8 раз на прохожего (в кафе или на улице).
Подари любую вещь из своей сумки или кармана соседу левее от тебя.
Два человека из нашей компании рисуют тебе усы ручкой, которые ты не смываешь в течении 2-ух часов.
Выверни наизнанку свою одежду и не переодевайся до конца игры.
Сделай 5 минут массажа соседу левее или правее от тебя. Во время процесса все продолжают играть.
Съешь большой сникерс за 60 секунд. Если не успеешь — купи такой же соседям справа и слева.
Попробуй спародировать любого игрока (противоположного пола).
Сделай шарфик из туалетной бумаги. Выйди на улицу и спроси 2-ух прохожих, как пройти на остановку.
Завяжите игроку глаза, раскрутите вокруг себя. Затем игрок должен на ощупь найти и угадать любого игрока в комнате.
Дай каждому сидящему кличку.
«Прожарь» игрока напротив: в шуточной, саркастичной манере высмей его недостатки и плюсы.
Лизни кусочек мыла.
Прочитай последнее смс в твоем телефоне.
Прочитай последние 3 сообщения в Директе Instagram.
Поцелуй каждого игрока противоположного пола крепко в губы (только двое могут отказать тебе в этом).
Съешь что-то не используя руки. Если это «что-то» нужно достать, ты также не должен использовать для этого руки.
Позвони одному из родителей и скажи, как ты любишь его на громкой связи. Нельзя говорить, что ты в компании или ты на громкой.
Игрок напротив тебя хочет приготовить тебе коктейль, а ты с удовольствием его выпьешь. Использовать можно любые съедобные или жидкие  продукты. Например, коктейль из морепродуктов с сладким мороженным и алкоголем.
Набери любой номер наугад и если попался человек противоположного пола, расскажи, как ты скучаешь. Если попался того же пола, что и ты — тебе повезло, игра продолжается.
Теперь ты в течении 20 минут все что произносишь, делаешь это музыкально. Т.е. тебе нужно пропеть все, что хочешь или захочешь сказать.
Тебе придется отжаться 15 раз от пола. Удачи.
На 5 минут ты стал(а) писателем. Тебе нужно придумать короткую историю в которой нужно использовать следующие слова без склонений: люблю, кекс, жарить, имеет значение, лифчик, аптека, пончик.
Тебе нужно каждому игроку сказать честный комплимент.
Когда следующие 3 игрока будут говорить, следи за их словами. При каждом услышанном «я» или «и» — ты должен (должна) громко гавкнуть.
Спародируй любого известного актера или певца (певицы) так, чтобы догадались о ком речь.
Тебе придется съесть лимон целиком со шкуркой. Удачи.
Проведи душевную беседу на тему любви и отношений со стулом. Разговаривай так, буд-то стул тебя понимает.
Нужны 3 человека: слева, справа и напротив тебя. Они нарисуют что-то у тебя на лбу. Ты идешь в магазин за газировкой. Посмотреть на рисунок можно только принеся газировку на стол.
Тебе повезло! Загадай действие любому игроку. Все, что придет на ум.
Сделать селфи с 5-ю незнакомыми людьми на улице (или в кафе).
Предложите и почистите обувь прохожему (если в кафе — просто незнакомцу). Задание выполнено, когда вы почистите обувь.
Понюхай каждого игрока противоположного пола и скажи чем пахнет на твой взгляд.
Собери подписи незнакомцев в петиции по защите прав бешеных улиток. На листке А4 пишем заголовок: «Я поддерживаю инициативу по защите бешеных улиток в нашем городе». Дальше в столбик собрать 10 подписей.
Крепко обнять 5 прохожих противоположного пола. Удачи.
Подарить цветок любому игроку противоположного пола.