Самая жесткая вещь, которую сделал (сделала) в жизни?
За что ты можешь сразу послать человека на три буквы?
Случалось ли тебе что-нибудь украсть в магазине?
Какими прозвищами тебя награждали в детстве, кто-нибудь помнит их до сегодняшнего дня?
Какому человеку от тебя достался дешевый или неуместный подарок, о котором до сих пор стыдно вспоминать?
В какое животное ты бы превратил каждого из тех, кто сейчас в этой комнате?
Знаешь ли чьи-то секреты, которые нельзя ни в коем случае говорить?
Самые жестокие слова, когда-либо тобой сказанные?
Ты мстил (мстила) кому-нибудь и как?
Чей звонок удивил бы сейчас больше всего, но был бы очень долгожданным?
Нюхаешь свою одежду перед тем, как ее надеть?
Что бы ты хотел, чтоб твоя мама узнала о тебе от кого-нибудь другого, но сам никогда не скажешь?
Включаешь ли ты воду в ванной, когда тебе нужно в туалет, чтоб твои делишки не было слышно?
Ты когда-нибудь случайно громко пукал(-а) на людях?
Если бы сегодня был последний день твоей жизни, с кем бы ты занялся(ась) сексом?
Кто-нибудь в комнате знает что-то такое, что могло бы тебя погубить?
Если в спасательной шлюпке будет только три места, кто из компании там должен оказаться и почему?
Какая твоя самая плохая привычка?
Представь, что конец света наступает на следующей неделе, и ты можешь делать все, что хочешь (даже если это незаконно). Что бы ты сделал/а?
Кому из присутствующих ты бы отправил(а) секси-селфи?
Сообщение, которое разбило тебе сердце?
Расскажи о самом неловком моменте, который произошел у тебя с твоим парнем/девушкой?
Какие приметы ты соблюдаешь незаметно от остальных, чтобы не спугнуть удачу?
Ты устраиваешь какие-нибудь проверки для своей новой девушки или парня?
За какой из своих поступков в прошлом тебе особенно стыдно?
Люди заблуждаются, считая тебя … ?
На какой постыдной лжи тебя ловили?
Внешность партнера имеет значение?
Случалось ли тебе ляпнуть что-то, а потом узнать, что человек сильно на тебя обиделся?
Основные причины того, что ты злишься?
Правда ли, что на прием к гинекологу женщины надевают более красивое белье, чем на свидание?
Какая часть тела мужчины (женщины) больше всего заводит?
Куда тебе нравится, когда целуют?
Назови 3-5 женщин (мужчин) из ближайшего окружения, кого считаешь красивыми?
С кем из тех, кто сейчас в этой комнате провел бы ночь?
Если завтра утром ты проснешься в теле человека другого пола, чем ты займешься?
Кто из присутствующих лучше всего тебя знает?
Расскажи о неловком событии в нынешних или прошлых отношениях?
О чем думаешь прямо сейчас?
Спрашиваешь ли ты когда-нибудь совета о сексе у родителей?
Врешь ли ты о том, сколько стоит твоя одежда?
Ты бы выбрал быть худым и волосатым или полным, но гладким?
Нарушил (нарушила) ли бы табу, закон, мораль и принципы ради любимого?
О каком своем поступке ты жалеешь сильнее всего?
Ты передариваешь подарки?
Какой был срок у самого короткого из твоих романов?
Тебя бросали в отношениях или бросал (бросала)? Как это было?
Кажется ли тебе, что ты плоховато получаешься на фотографиях?
О каких твоих вредных привычках не знают родители?
Расскажи историю, в которой ты не продолжила знакомство и потом пожалела об этом.
Расскажи, какую дурную привычку тебе удалось победить?
Если тебе нужно будет отдать кому-то все свои деньги, кто это будет?
Какое сообщение тебе разбило сердце?
Намекни, о каких своих секретах ты будешь молчать даже под пытками?
Сколько людей ты целовал(-а)?
Ищешь вторую половинку обеспеченную или полюбишь и без достатка?
Когда было стыдно за кого-то другого?
Встречался (встречался) ли с партнером, с которыми была большая разница в возрасте?
Если тебе делают предложение встречаться, долго ли ты думаешь, соглашаться или нет?
Из-за чего ты можешь сбежать со свидания?
Если бы было разрешено выйти замуж/жениться больше, чем на одном человеке, сделал/а бы ты это? За кого?
Кого из присутствующих ты бы не хотел (хотела) увидеть обнаженным?
Самый большой комплекс у каждого из присутствующих?
Что самое странное ты делала на спор?
Какая часть твоего тела наиболее горячая и привлекающая внимание?
Самое неподобающее место, в котором тебе приходилось справлять нужду?
Сидишь на сайтах знакомств? Когда в последний раз ходила на свидания и как было?
Кого бы ты не пригласил (пригласила) в следующий раз на вечеринку?
В детстве часто делал гадости и плохие вещи?
Думал(а) когда-то о сексе втроем?
Если бы тебя судили за какое-то преступление, то за какое именно и за какое точно нет?
Кто из участников самый отбитый?
Расскажи какое у тебя есть нижнее белье в гардеробе?
Почему твоя соседка тебя ненавидит и взаимно ли это чувство?
Согласишься ли ты на счастливую жизнь с любимым человеком без детей?
Если ты изменишь любимому человеку, ты уйдешь молча или сначала расскажешь правду?
Когда-нибудь подглядывал(а) за кем-то?
Признайся честно, ты на самом деле любишь путешествовать или делаешь это, потому что все куда-то едут?
Что тебя возбуждает больше всего?
Кто из людей в этой комнате делает тебя счастливым(ой)?
Можно ли по-настоящему остаться друзьями после расставания и поддерживать хорошие отношения годами?
Какого бы мультяшного героя ты бы хотел (хотела) затащить в постель?
Кто из нас точно понравился бы твоей маме?
Ревнуешь ли друзей к друзьям?
Ты согласишься сменить религию ради того, чтобы вступить в брак?
Девушки когда-нибудь сравнивали тебя с бывшим?
Какое самое грязное кино ты смотрел (смотрела)? Что там было?
Самая бессмысленная твоя покупка?
Кто из присутствующих во время апокалипсиса погибнет первым?
У тебя есть мягкая игрушка, которую ты берешь с собой в постель?
Как много людей тебя видели без одежды?
Какое сообщение написано с твоего телефона последним?
С кем из известных в истории правителей тебе бы захотелось вступить в брак?
Ты когда-нибудь преувеличивал свои размеры?
Самый странный сон, случившийся с тобой?
Бесит ли тебя, если твой партнер или партнерша начинают выглядеть хуже, чем обычно?
Кто тебя из присутствующих ненавидит? А кто любит?
Гадал(а) или пытался(ась) навести на кого-то порчу?
Доводилось ли тебе давать взятки в спорной ситуации на дороге?
Самый смешной опыт в любви?
Кто из людей в этой комнате знает о тебе такое, что может разрушить твою жизнь?
Можешь ли ты без угрызений совести отказаться от данного слова если обстоятельства изменились?
Что в тебе самое привлекательное в твоем теле и что самое мерзкое?
Большинство людей вокруг глупее тебя или умнее?
Ты согласишься полностью изменить свой имидж ради желания любимого человека?
Высшие силы когда-нибудь исполняли твои просьбы в ответ на искреннюю молитву?
Есть интимные фотки в телефоне?
Если нужно будет соврать ради другого человека, согласишься?
Опиши внешность человека, который тебе сейчас нравится?
Отправлял (отправляла) ли сообщение не тому человеку?
Ты бы могла встречаться с парнем ниже себя?
О чем никогда не попросишь у родителей?
Когда ты последний раз напрягал мышцы перед зеркалом?
Согласишься ли ты, что после свадьбы нужно отказаться от общения с холостыми друзьями и подругами?
Ты когда-нибудь жалела о тех улучшениях внешности, что уже успела попробовать на себе?
Начинались ли у тебя отношения еще в момент, когда предыдущие не совсем закончились?
Есть ли проверенный способ, как тебя привести в состояние бешенства?
У тебя есть какие-то предметы одежды, купленные в сэконд-хэнде?
Кому писал(а) в последний раз «я тебя люблю»?
Как ты думаешь, кто хуже всех одет в этой комнате?
Год без секса или год без алкоголя?
Твои постыдные удовольствия?
Что ты никогда не попробуешь в сексе?
Если бы ты внезапно стал невидимым, что бы ты сделал?
Любишь, когда тебя душат во время близости?
Какой фильм доводит тебя до слез даже во время десятого просмотра?
Опиши самое неудачное белье, в котором тебе приходилось прийти на свидание “с продолжением”.
Тебе когда-нибудь хотелось быть популярнее всех в школе?
Ты любишь возиться с комнатными или садовыми растениями?
У тебя был секс с представителем своего пола?
Как думаешь, кто в этой комнате самый красивый?
Отшивал(а) ли ты кого-нибудь только из-за внешности?
Как бы ты оценил/а свою внешность по шкале от 1 до 10?
Пользуешься ли ты чужой добротой и щедростью, если выпадет такая возможность?
За что ты никогда не будешь извиняться, даже если этого требуют приличия?
Какие идеи из детского сада ты бы не отказался воплотить во взрослой жизни?
Случалось ли тебе так долго не стричь ногти на ногах, что начинали рваться носки?
Из-за чего плакал(а) последний раз?
Самое глупое оправдание, чтобы сбежать с неудачного свидания?
Какой лучший способ соблазнить тебя?
Случалось ли тебе в детстве подглядывать за личной жизнью родителей и не спалиться?
Доводилось ли тебе ночевать в палатке и сколько вас в ней было?
О чем обычно думаешь в туалете, сидя на унитазе?
Год без алкоголя или год без постельных отношений?
Забираешь ли ты когда-нибудь свои подарки после расставания?
Был ли у тебя поклонник, которого стыдно показать друзьям?
А ел(а) когда-нибудь козявки?
Какой вопрос ты бы не хотел (хотела) отвечать в игре «Правда или Действие»?
Ты выбираешь себе пару по толщине кошелька?
Ты когда-нибудь проезжал(-ла) свою остановку и по какой причине?
Если тебе придется порвать общение со всеми своими друзьями кроме одного, кого ты оставишь в своей жизни?
Есть ли у тебя денежная заначка, которую ты от всех скрываешь?
Ты уходил (уходила) от одного партнера сразу к другому?
Кому сейчас хочется дать по голове среди присутствующих?
Прощал(а) ли ты измену, потому что очень сильно любил(а)?
Как ты пикапил(-а) кого-то? Какими фразами?
Какую тайну ты скрываешь от родителей?
Что тебя может оттолкнуть в парне / девушке?
Можешь ради любимого(ой) бросить все и уехать куда скажет?
На что похож вкус твоих частей тела: губ, головы, ног, рук, груди и в других местах?
Чешешь попу в людных местах?
Когда в последний раз у тебя был секс?
С кем бы переспал (переспала) прямо сейчас?
Самое постыдное увлечение?
Кому доверишь свой секрет среди нас?
Ты часто вспоминаешь о своей первой любви и надеешься на случайную встречу?
Какой у тебя был самый неудачный способ знакомства?
Тайно влюблялся в половинку своего друга (подружки)?
Когда-нибудь рвалась одежда в неподходящее время и неподходящем месте?
С какого момента в жизни тебе бы хотелось начать жизнь заново?
Какой мат говоришь чаще всего?
Как отреагируешь на предложение заняться близостью втроем? Кто были бы эти двое среди вас?
Что бы ты сделал (а-) первым, если бы однажды проснулся представителем противоположного пола?
Ты когда-нибудь врал(а) о своем друге или подруге, чтобы на их фоне выглядеть лучше?
По кому из людей, с которыми ты уже не общаешься, скучаешь больше всего?
Как отшиваешь тех, кто тебе не нравится?
Ты когда-нибудь мочился на себя?
У тебя есть друзья, которые готовы помочь украсть и покараулить?
Если бы ты был невидимкой, за кем бы ты следил?
Какие песни поешь под душем?
В каком виде спорта ты достаточно хорошо разбираешься, чтобы делать ставки?
Выдавал(а) себя за другого человека?
Самый неприличный слух о тебе?
Выдавал(а) секреты подруг/друзей?
Какие запросы из истории браузера удаляешь?
Кто из присутствующих восхищает тебя и является примером для подражания?
Когда в последний раз приходилось врать?
На что ты не дашь девушке (парню) денег ни при каких условиях?
С кем из присутствующих тяжелее всего было бы строить отношения?
Ты стал (-а) на сутки противоположным полом, то твои действия?
Будешь ли покрывать друга или подружку, которые изменяют?
Любишь ли ты посплетничать, если знаешь, что наказания не будет?
Как много ты ругаешь матом и любишь ли ругаться?
Как наказываешь свою вторую половинку?
Самый жестокий розыгрыш с твоей стороны?
Была ли близость с иностранкой (иностранцем)?
Передариваешь плохие подарки?
Ты ведешь дневник?
Если цена на ценнике и кассе не совпадет, ты доплатишь разницу, вернешь товар или настоишь на продаже по ценнику?
Ты когда-нибудь изменял своей девушке (жене)?
Были ли у тебя попытки добраться к сердцу любимой половинки через желудок?
Встречалась бы с двумя парнями, если бы это сходило с рук?
Кто самый сексуальный в этой комнате?
Как думаешь, сколько у каждого из здесь присутствующих будет детей?
Была ли у тебя любовь с первого взгляда?
Пускал (пускала) газы в лифте или общественном месте?
Что не готов(а) простить парню / девушке?
Незнакомый человек утверждает, что у вас был секс. Ты поверишь ему хотя бы на минуту?
Учителем какого предмета или науки мог (могла) бы быть?
Любишь ли говорить с таксистами и о чем?
Рассказывал (рассказывала) ли чужой секрет другим людям?
Если позвонит бывший(ая) и попросить вернуться, что будешь делать?
Есть ли человек, сексом с которым ты бы гордился(ась)?
Есть ли у тебя секретные методы соблазнения, и какие?
Какая самая любимая поза в постели?
Кого из присутствующих видел без одежды?
Расстался(ась) бы со второй половиной за миллион долларов?
Самая нелепая ситуация, произошедшая с тобой?
Случается ли тебе иногда чувствовать, что ты сходишь с ума?
Ты закрываешь глаза, когда смотришь страшную сцену в фильме ужасов?
Как над тобой подшучивали в детском лагере на каникулах?
Сбегал (сбегала) ли наутро после близости?
Какой была бы сейчас твоя жизнь, если бы исполнились главные детские мечты?
Тебе было бы интересно поработать продавцом в магазине интимных товаров?
Считаешь себя красивой(ым)?
Влюблялся ли в человека твоего же пола?
С кем ты бы ограбил(а) банк?
Самый постыдный пьяный поступок в твоей жизни?
Если ли у тебя тайная любовь к кому-то?
От кого ждешь звонка?
Какого персонажа ты бы сыграл лучше других актеров?
Ты когда-нибудь публиковал/а в социальные сети что-то, о чем потом сожалел?
Что говорили тебе дома, когда ты приносил с улицы несчастных щенят или котят?
Если ты не нравишься любимому человеку, избавишь его от себя или будешь лезть до последнего?
Какой части тела чаще всего делает комплименты противоположный пол?
Приходилось ли тебе обращаться за помощью к профессиональному психологу, по поводу чего?
За чем бы простоял (простояла) в очереди сутки?
Что набила бы, если бы это была интимная татуировка?
Какой частью своего тела любуешься дольше всего перед зеркалом?
Что тебе сошло с рук?
Приходилось ли тебе получать признание в любви от лучшего друга?
Какой грех ты считаешь лишним в списке? За что небеса не должны наказывать людей?
Что больше всего раздражает в других людях?
Самый дурацкий челендж, что участвовал (участвовала)?
Сможешь ли ты искренне пожелать кому-то счастья с другим, если сам не пара этому человеку?
Ты рассказываешь своим друзьям обо всех своих половых партнерах?
Будешь ли ты спать в соблазнительной и неудобной одежде вместо любимой пижамы только ради своего мужчины?
Ты когда-то портил продукты в магазине и не сообщал об этом?
Какие неудачные собеседования в жизни были?
Какая максимальная разница в возрасте тебя не смутит в отношениях?
Куда ты обычно уходишь, когда хочется побыть в одиночестве?
О каком своем промахе ты думаешь перед сном?
Доводилось ли прятаться, когда чей-то муж или жена не вовремя оказались рядом?
Самая бессмысленная информация в твоей голове?
Сколько дней носишь одно и тоже белье?
Со сколькими людьми ты целовался (целовалась) в этом месяце?
Самая темная твоя фантазия и мечта?
Твой первый секс был по любви?
Рассказываешь ли друзьям о своих любовных и половых приключениях?
Назови пять своих недостатков, о которых никто не знает.
Самая больная физическая боль, полученная жизни?
Три прилагательных, чтобы описать себя с любовной стороны?
Есть ли в нашей компании хоть одна пара, которая ни разу не изменяла друг другу?
За какой поступок больше всего стыдно в жизни?
Приходилось ли когда-нибудь льстить учителю ради хорошей оценки?
Если бы тебе пришлось зарабатывать на жизнь собственными руками в средние века, какую профессию выбрал бы?
Как долго не принимал (принимала) душ в жизни?
С кем бы ты поцеловался(-ась)? (Назови несколько людей)
Готов(а) простить измену?
Ты бы поцеловала парня (поцеловал девушку) на первом свидании? А если что-то больше?
Какой характер у человека, которого ты любишь?
Что бы ты выбрал: чтобы тебя застали ковыряющимся в носу или в попе?
Был секс на работе?
Задумывался(ась) о своей бисексуальности?
Сколько времени ты приходишь в себя после шумных вечеринок?
Если станешь супергероем, кому из нас доверишь свой секрет?
Ты любишь делать интимные фото для себя?
Что ты обещал подарить своей половинке, но так и не смог себе позволить?
Назови известного актера, который тебя бесит потому что у вас есть какое-то сходство?
Удача тебя любит? Расскажи какой-нибудь случай, как тебе повезло.
На сколько баллов из десяти ты оцениваешь свою внешность?
Если бы твоим родителям совсем не понравилась твоя девушка, ты бы ее бросил?
Ради выгоды ты совершал (совершала) неправедные поступки?
Кому ты обязан (обязана) больше всего в этой комнате?
Может ли быть так, что у тебя есть ребенок, о котором ты не знаешь?
Ты когда-нибудь троллил продавцов в магазине или на рынке?
Какие столовые приборы теряются в твоем доме чаще всего?
Какое свидание у тебя было худшим?
Кого взял (взяла) на необитаемый остров из присутствующих?
Ты закрываешь глаза, когда видишь что-то страшное?
Какие твои главные вредные привычки?
Каких вопросов боишься больше всего?
Какое самое незаконное действие ты совершал(-ла)?
Случалось ли тебе делать вид, что ты говоришь на иностранном, а самому просто издавать дурацкие звуки?
Говоришь ли ты правду о том, почему решаешь кого-то бросить или придумываешь что-нибудь?
На каком языке тебе хотелось бы разговаривать во время секса?
Приходилось отбивать чужих занятых половинок?
Случались ли в твоей жизни необъяснимые совпадения, похожие на действия высших сил?
О чем ты врешь девушкам, чтобы добиться от них “сладенького”?
Сколько человек сидит у тебя во френдзоне?
Будешь ли ты экономить, покупая дешевую туалетную бумагу?
О чем обычно врешь другим людям?
Стаскиваешь ли ты во сне одеяло на себя со своего соседа?
Есть ли что-то такое о тебе, что никто из присутствующих не знает? И что это?
Как долго бы выдержал (выдержала) бы отношения на расстоянии?
Что самое странное и неожиданное тебе предлагали на свиданиях?
Блюдо, которое ты готовишь настолько ужасно, что это просто удивительно?
Были венерические заболевания?
Допустима ли для тебя мысль купить любимому человеку подарок дороже, чем он тебе?
Вернувшись в прошлое, какой свой поступок ты бы стер(ла)?
Если вся наша компания будет снимать детектив, кто сыграет жертву, убийцу и детектива?
От чего тебе удалось с трудом избавиться?
Тебе приходилось пробовать корм для домашних животных?
В каком стиле ты выберешь одежду, если проснешься человеком другого пола?
В какую точку земного шара ты бы сейчас отправился лишиться невинности, если бы появилась такая возможность?
Если роняешь еду на пол, ешь ее?
Как думаешь, ты нравишься кому-то в этой комнате?
Как ты отмазываешься, если тебе не понравился первый секс и ты не хочешь встречаться?
Кого можешь назвать из присутствующих своим наставником?
Поведай о самом тяжелом периоде в своей жизни?
Случалось ли мстить за то, что тебя бросили?
Какие люди из всех, кто тут есть, смогли бы стать однополой парой?
Встречался (встречалась) ли с замужними женщинами (женатыми мужчинами)?
Если тебе довелось опоздать, ты можешь честно сказать, что проспал, или всегда придумываешь другое объяснение?
Мешает ли тебе, когда кот или собака смотрят на тебя во время секса?
Кто из присутствующих шутит самые пошлые шутки?
Ты пьешь алкоголь в одиночестве?
Любишь есть ночью?
Доводилось ли когда-нибудь при знакомстве называться другим именем?
Сможешь ли ты выполнять всю женскую работу по дому не хуже жены?
Если бы у тебя была возможность пойти на свидание со знаменитостью, кто бы это был?
Случалось ли тебе выйти из дома в одежде, вывернутой наизнанку?
Что бы не согласилась(ся) съесть даже за 1 000 000 долларов?
Что не получается сделать, хотя пытаешься?
Как относишься к сексу по-дружбе?
Кому ты бы отдал(а) свой первый поцелуй?
Расскажешь ли ты другу или подруге, что видела ее пару с кем-то в кафе?
Мог (могла) бы быть содержанкой?
Тебе когда-нибудь случалось не узнать своего бывшего?
Если узнаешь о том, что твоему лучшему другу/лучшей подруге изменяет вторая половина, что будешь делать?
Каким должен быть твой супруг, глупее тебя или умнее, чтобы брак оказался счастливым?
Какое замечание не решаешься сделать маме?
Максимальный срок, в течение которого ты можешь обходиться без секса?
Изменял (изменяла) ли в мыслях своей половине?
Кто тебя больше всего бесит из присутствующих в комнате?
Согласилась(ся) бы на однополый брак за миллион долларов?
Пускал(а) ли ты слухи, которые разрушили кому-то жизнь?
Есть ли сейчас в твоем мобильнике информация, которая могла бы разрушить твою репутацию?
Ты когда-нибудь пукал и обвинял кого-то другого?
Какую самую позорную вещь ты говорила или совершала перед человеком, который тебе нравится?
С кем из нас ты бы пошел(ла) на свидание?
Писал(а) в лифте или подъезде?
Тебе осталось жить 24 часа. Ты можешь провести их с любым человеком в этой комнате, и вы можете заниматься чем угодно. Кого выберешь и что с ним будешь делать?
Сравнение с кем из знаменитостей или знакомых тебя бесит больше всего?
Обсуждаешь с друзьями интимную жизнь?
Если пукнешь при всех случайно, как будешь реагировать?
Можешь предложить секс незнакомому человеку?
Был ли у тебя секс по дружбе?
Какой самый неловкий момент происходил с тобой на людях?
Ночевал (ночевала) ли на улице?
Кто из нас во время нашествия зомби умер бы первым?
В каком месте своего тела ты сделал бы татуировку?
Часто ли ты забываешь о своих обещаниях?
Ты бы встречался/ась с двумя людьми одновременно, если бы это сошло тебе с рук?
Всегда ли ты ждешь от своего мужчины финансовой поддержки?
Кому из этой компании ты бы оставил на хранение сумку с украденными музейными ценностями?
Как далеко тебе приходилось зайти в попытках влюбить кого-то в себя?
Если предложат сто тысяч в обмен на отношения, бросишь парня?
На какого животного похож (похожа) в постели?
Что делал (делала) в жизни такого, что другие осудили?
Хочешь быть похожей(им) на своих родителей?
Самый позорный случай на свидании?
Какую самую большую сумму случилось потерять в своей жизни?
Бросишь девушку/парня, если родителям он/она не понравится?
Если бы тебе потребовалось убить жену, как бы ты заметал следы?
Напивался (напивалась) до потери сознания и совести?
Самая твоя отвратительная привычка?
Опиши самую глупую женщину, что попадалась тебе за всю жизнь.
Ты перенесешь долгожданную встречу, если в день свидания в городе отключат воду и электричество?
Сплетничаешь с подругами / друзьями?
Что тебя бесит больше всего в каждом из присутствующих?
Кто твой первый половой партнер?
Во время игры соврал(а) хоть один раз?
Смог(ла) бы встречаться с кем-то на 20 лет старше?
Хотела бы ты прожить всю жизнь без любви, но в комфорте и достатке?
В телефоне все записаны под своими именами или есть скрытые контакты?
Когда последний раз ревел (ревела)?
Самый нелепый и глупый поступок в жизни?
Тебе когда-нибудь случалось испортить настоящую крепкую и долгую дружбу сексом?
В каком сериале тебе бы хотелось прожить всю свою жизнь?
Если бы у тебя внезапно закончилась туалетная бумага, ты бы подтерся втулкой от туалетной бумаги?
Какой человек тебе чаще всего снится?
Пойдешь ли ты в общественный туалет или все повезешь домой?
Врал (врала) ли о количестве партнеров?
За сколько ты можешь продать поцелуй?
Ты когда-нибудь делал обнаженное селфи?
Когда у тебя был в последний раз неприличный сон?
Затягиваешь ли ты поход к стоматологу из-за страха перед ним?
Кто из присутствующих здесь причинил тебе самую сильную боль?
За что ты бросишь мужчину сразу же, не слушая оправданий?
Ты когда-нибудь пробовал стать веганом или вегетарианцем, потому что зверюшек жалко?
Чтобы ты сказал (сказала) на утро после случайного секса, секса по дружбе, секса с любимым?
Ты веришь в возможность настоящей любви между людьми одного пола?
Какая часть тела тебе нравится больше всего?
С тобой когда-нибудь пытались пообщаться новые девушки или парни твоих бывших?
Есть ли человек, к которому ты испытываешь зависть?
Случается ли тебе врать о росте или возрасте, чтобы добиться встречи?
Ты стесняешься петь?
Кто самый пошлый и самый испорченный среди компании?
Как влюбляешь и соблазняешь? Твоя стратегия?
Как ты отсеиваешь любительниц поесть нахаляву под предлогом свидания?
Спокойные стабильные отношения или страсть, скандалы и битье посуды?
Что делал (делала) бы, если влюбился (влюбилась) в бисексуального человека?
Сколько тебе было лет, когда ты узнала правду, откуда берутся дети?
Перед кем из людей здесь тебе давно хочется извиниться?
О чем ты надеешься, что родители не узнают?
С кем бы из нас тебе бы хотелось искупаться в море голышом?
Ты когда-нибудь злился/ась на то, что друг публиковал неудачные фото с тобой?
Если у тебя аллергия на любимые цветы девушки или букет парня, ты признаешься?
Как предпочитаешь наказывать людей?
Как долго ты не чистил/а зубы?
С тобой кто-нибудь встречался ради выгоды?
Как ведешь себя при нарастании конфликта?
Сколько раз в неделю занимаешься сексом?
Сколько тебе нужно выпить и чего, чтобы согласиться на незнакомую авантюру?
Что тебе врали в детстве родители, когда объясняли, откуда дети берутся?
На какую работу ты никогда не согласишься?
Самая мерзкая пища, которую ты пробовал (а)?
Как будешь выбирать, если к тебе начнут проявлять интерес сразу два человека или больше?
Когда последний раз ходил (ходила) в туалет не в туалете?
Самое грязное, что искал (искала) в интернете?
В кого был (была) безответно влюблен (влюблена)?
Если бы тебе пришлось провести каждую минуту своей жизни с парнем (девушкой), ты бы согласился (-лась)?
Кого ты выберешь между лучшим другом и любимым человеком?
Самая странная вечеринка в твоей жизни?
Встречался (-ась) с двумя людьми одновременно?
Если бы тебе пришлось выбирать между свиданием с некрасивой девушкой, которая хороша в постели, или красивой девушкой, но плохой в постели, что бы ты выбрал?
Кому из твоих знакомых предназначался самый дорогой купленный тобой подарок?
Врал(а) ли ты когда-нибудь о себе, чтобы понравиться кому-то на свидании?
У тебя сейчас волосатые ноги?
Какую песню ты напеваешь, когда тебя никто не слышит?
Можешь ли ты настолько влюбиться, что изменишь своим принципам?
Ты выставлял(а) кого-нибудь на посмешище ради собственной выгоды?
В каких самых странных ролевых играх приходилось участвовать?
Мог(ла) бы поцеловать кого-то, кто тебе неприятен?
Какая религия кроме твоей собственной кажется тебе самой интересной?
Тебе когда-нибудь удавалось пожелать кому-то зла, и чтоб оно потом сбылось?
Что бы ты выбрал/а: жить без Интернета или отопления?
Какой настораживающий факт можешь рассказать о себе?
Кто-нибудь из людей в этой комнате становился причиной твоих слез?
Самая глупая произнесенная тобой шутка, над которой никто не смеялся?
Нарушал (нарушала) закон хоть раз в жизни и как это было?
Если бы ты мог встречаться с одной из девушек твоих друзей, кто бы это был?
Какую самую большую сумму тебе приходилось брать в долг?
Решилась(лся) бы на измену из мести?
Тебе приходилось ударить собаку или кошку?
Хотел (хотела) бы иметь раба? Кто это был бы из этой комнаты?
Если ты будешь класть в копилку монетку, когда скажешь матерное слово, скоро ли ты накопишь на машину?
Переспал (переспала) бы с боссом ради повышения?
Можешь подружиться с врагом из-за выгоды?
У тебя были вши и когда именно?
Что мгновенно убивает интерес к второй половине?
Когда последний раз приходилось врать родителям?
Ты когда-нибудь пускал(а-) газы в лифте?
Что самое дурацкое дарили тебе на праздники?
Какие запреты и табу есть у тебя?
Кто последний присылал тебе обнаженный фотографии?
Приходилось ли тебе знакомиться с партнером, когда уже все случилось и вы вместе проснулись?
Ты ходил на свидания со взрослыми в несовершеннолетнем возрасте?
Когда ты смотришь на парочек в общественных местах, ты представляешь себе их секс?
Если бы тебе пришлось спасать людей из горящего здания и вам пришлось бы оставить одного человека в комнате, кто бы это был?
Кто в игре «Правда или действие» бесит тебя больше всего?
Когда последний раз ты смотрел фильмы для взрослых?
Тебе нравятся люди гораздо младше тебя?
Что самое дорогое в жизни ты когда-то кому-то подарил?
Если проснешься в теле другого человека, то что будешь делать?
Если бы ты стал(а) невидимкой, за кем бы тебе хотелось понаблюдать?
Есть личный дневник?
Как ты выкрутишься, если тебя захочет поцеловать любовь твоей жизни, а ты до этого наелась (-лся) чеснока?
Где нужно прятать заначку, чтобы вторая половинка не нашла твоих сбережений?
Есть ли что-то, что ты абсолютно не умеешь делать, но скрываешь это?
Какой неприличный и взрослый вопрос в игре «Правда или действие» ты хочешь задать другим?
Расскажи о своем проверенном способе завязать разговор с кем-нибудь симпатичным в ночном клубе.
Если девушка некрасивая, но раскрепощенная, будешь с ней встречаться?
Падал (падала) ли позорно перед большим количеством людей?
У тебя в телефоне есть интимные фото или видео кого-либо из присутствующих?
Самая постыдная ложь, на которой тебя ловили?
Веришь ли ты, что твоя честность и искренность интересны кому-то в этой компании?
Что самое гадкое тебе предлагали съесть в гостях, о чем ты никогда не забудешь?
О чем ты обманывал свою девушку (жену)/своего парня (мужа)?
Самое опасное приключение в твоей жизни?
Твои действия, если бы на день превратился (превратилась) в женщину (мужчину)?
Расскажи о самом откровенном наряде, в котором тебе доводилось появляться прилюдно.
Тебе когда-нибудь пригождались советы бабушки и дедушки в личной жизни?
Кому из играющих в «Правда или действия» завидуешь?
В транспорте к тебе прислонялся кто-то, а тебе нравилось — было такое?
Согласишься ли ты на семью, которая живет в разных квартирах гостевым браком?
Кто с тобой хочет переспать, как ты думаешь?
Сколько зарабатываешь за месяц, а сколько хочешь?
Через какое время после удачного свидания ты считаешь нормальным перезвонить и написать?
Что или кого вычеркнул (вычеркнула) из жизни бы без сожалений?
Нравится получать интимные фотографии незнакомых людей?
Как далеко ты готов(-а) зайти на первом свидании?
Согласишься ли ты на брак, чтобы не проиграть в споре?
Ты когда-нибудь пробовал/а свои козявки?
Выпиваешь ли в одиночестве, в одного?
О чем бы были бы родители в шоке, если бы узнали о тебе?
Какой твой самый большой проигрыш в азартные игры?
Назови 5 самых красивых девушек в школе (в университете, на работе)?
Отличается ли реальное число твоих партнерш от того, которое ты называешь вслух?
Тебе когда-нибудь нравилась вторая половина близкого друга/подруги?
Случалась ли ситуация, когда человек, которого ты любишь, приводил тебе в пример кого-то покрасивее?
Какую суперспособность ты выберешь для интимной жизни, если станешь супергероем?
Ты хотела бы выкинуть из прошлой жизни кого-нибудь из своих бывших?
Были ли у тебя отношения, о которых ты жалеешь до сих пор?
Была ли влюбленность в учителя/учительницу?
Есть ли сейчас в твоей жизни человек, который тебе нравится?
На какие каналы в Телеграм подписан (подписана)? Назвать 5 штук последних.
Сколько раз за сегодня тебе пришлось наврать?
Какая разница в возрасте тебе кажется допустимой, если старше мужчина?
Любишь, когда тебя хлопают по попе?
С кем одним из присутствующих никогда не займешься близостью?
Какие отношения были самими ужасными и самыми прекрасными?
Ты когда-нибудь давал взятку, чтобы получить зачет или хорошую оценку?
Раздражают ли тебя цветы на первом свидании и что делать, если мешает букет?
Каким образом ты дашь понять партнеру, что тебе не нравятся разговоры в постели?
Следишь ли в социальных сетях за бывшими?
Занялся бы сексом в общественном туалете?
Насколько процентов ты плохой парень (плохая девочка)?
Ты когда-нибудь притворялся больным, чтобы не идти в школу или на работу?
За какие поступки ты часто сам(а) себя ругаешь?
К тебе подкатывали представители твоего же пола?
Каким образом ты защитишь дом от воров, чтоб впредь неповадно было?
Кто из присутствующих тебя восхищает и чем именно?
Кто в отношениях обычно любит больше ты или твоя половина?
Твой парень или девушка когда-нибудь ставили тебя в неловкое положение?
Чего ты боишься больше всего?
Кого из нас ты бы спас(ла) из пожара самым первым?
Ты когда-то сдавал товарищей или друзей?
На какую пакость ты решился, чтобы приучить соседей нормально парковаться?
Случалось ли тебе заснуть на уроке, на работе или на лекции в университете?
Брал (брала) ли чужие деньги без спроса?
Если бы твоя машина сломалась по дороге, кому бы из этой комнаты ты бы никогда не позвонил и почему?
В истории твоего браузера есть что-то, за что тебе стыдно?
Назови, кто из этой компании мог бы участвовать в конкурсе красоты мирового уровня.
Ревнуешь своего лучшего друга к другим его друзьям?
Какой бы актер смог сыграть тебя в фильме про твою жизнь?
Если ты соберешь на вечеринку всех своих бывших, будет драка или они выпьют за знакомство?
Кто входит в пятерку симпатичных людей в твоей жизни?
Ты разговариваешь с собой в зеркале?
Будешь ли ты устраивать партнеру скандал, если кто-то начнет его или ее лайкать в соцсетях?
Злился (злилась), когда кто-то опубликовал неудачное фото с тобой?
Кого бы ты с удовольствием обнял (обняла) и кого бы с удовольствием задушил (задушила)?
Кого из присутствующих хотел (хотела) бы увидеть голым, а кому бы обнажился (обнажилась)? Это должны быть разные люди.
Уводил ли у тебя девушку близкий друг?
Какой поступок ты не простишь даже самому любимому человеку?
Чего больше всего боишься в жизни?
Делал (делала) ли хулиганские звонки?
Ты когда-нибудь таскал на работе вкусняшки и заварку из чужого ящика?
Случалось ли тебе делать полную эпиляцию бикини?
Какие клички и прозвища у тебя были? Какую кличку бы себе придумал (придумала) самостоятельно?
Если родителям не понравится вторая половинка, то что сделаешь?
Самый классный эротический сон в твоей жизни?
Кто самый целомудренный среди присутствующих?
Любимая поза в постели?
Что тебя больше всего раздражает в людях?
У тебя обычно спокойные или дикие взаимоотношения?
Кому первым делом позвонишь, если испугаешься чего-либо?
Случалось ли тебе переливать дешевый алкоголь в бутылки из-под дорогого, чтоб удивить гостей?
Притворялся (притворялась) ли больным для того, чтобы избежать работы?
Ты когда-нибудь врал(а), чтобы расстаться с человеком?
Кому не решаешься написать сообщение?
Кому ты завидуешь?
Расскажи про работу мечты, которую ты никогда не потянешь по своим физическим или умственным возможностям.
Какой психологический трюк проворачиваешь с собеседниками?
Тебе когда-нибудь отправляли обнаженные фото? Кто это был?
Как относишься с геям и лесбиянкам?
Было ли так, что твой секрет разболтали всей компании?
Начал (начала) бы встречаться с миллионером из-за его денег?
Какие странные слова в постели ты слышал (слышала)?
Как думаешь, кто из присутствующих тебе завидует или желает сделать пакость?
На чем или на ком ты учился(ась) целоваться?
Самый сексуальный человек в этой комнате?
Тебе когда-нибудь предлагали сниматься у профессиональных фотографов?
Думал(а), что можно было бы продать девственность?
Ты бы продал своего брата или сестру за миллион долларов?
Ты когда-нибудь ругался на своих родителей? Почему?
Самая обидная вещь, что слышал про себя?
Если узнаешь о чужой измене, то расскажешь ли другу или подруге?
У кого здесь самая красивая задница?
Были ли провалы (фиаско) в постели?
Расскажи историю о своей несчастной любви?
Последняя неприличная мысль сегодня?
Расскажи свой секрет и историю из прошлого?
Ругался на улице из-за ерунды?
Ты врал(а) своим родителям о своей учебе?
В каком возрасте ты собираешься перестать работать и начнешь бездельничать в свое удовольствие?
Воровал(а) одежду?
Если ты хочешь начать что-то новое, откладываешь до понедельника или до первого числа следующего месяца?
Ты бы сделал тесты ДНК на детей тайком от жены?
Было ли такое, что после вечеринки ты ничего не помнил(а), а когда тебе рассказывали события прошлой ночи, тебе хотелось провалиться сквозь землю?
Кому из людей в этой комнате ты обязан(а) больше всего?
Как провел бы последний месяц жизни?
Насколько быстро ты перезваниваешь или пишешь мужчине после первого свидания?
Ты можешь повесить трусы после стирки там, где их увидят другие люди?
Самый грязный слух о тебе?
Какими бы были последние слова этому миру?
Какое самое короткое время у тебя было между знакомством и первым поцелуем?
Ты был(-а) в общественном туалете и справлял большую нужду, и понял, что закончилась туалетная бумага. Что ты будешь делать?
Какой может быть разница в возрасте если старше женщина?
Врал (врала) ли по поводу своего возраста? Зачем?
Откажешься ли ты выходить замуж, если жених потребует избавиться от твоего любимого кота?
Если бы девушка, которая тебе не нравится, влюбилась в тебя, как бы ты вел себя рядом с ней?
Есть ли рядом с тобой сейчас человек, у которого ты хотел бы чему-то научиться?
Сколько раз в своей жизни ты напивался(ась) до беспамятства?
В твоей жизни есть человек, который знает все твои грязные секретики, кто он?
Таишь ли ты злобу, если тебя заставили пообещать то, что ты не хочешь?
После твоей загадочной смерти полиция решает проверить историю твоего браузера и находит нечто шокирующее. Что это?
Опиши самый странный сон, который ты видел/а. Он тебе понравился?
Как думаешь, кто дольше всех в этой компании может просидеть в интернете?
Расскажи про самую неподходящую друг другу парочку, что тебе довелось видеть собственными глазами.
Тебя разводили на секс водители такси?
Лучше прогуляться голышом или позволить окружающим прочитать все твои сокровенные мысли?
Ты когда-нибудь влюблялся/ась в учителя?
Каким блюдом был бы каждый из людей в этой комнате?
Сможешь доверить свой секрет незнакомцу, если никогда его больше не увидишь?
Тебе осталось жить только сутки,  что будешь делать?
Была ли у тебя когда-нибудь страстная влюбленность в чужого мужа или жену?
Если бы можно было отменить одну из глупостей, совершенных в жизни, какую бы выбрал(а)?
Кого из нас ты бы хотел(а) видеть в качестве второй половины твоего лучшего друга или подруги?
Поешь ли ты во время уборки, придерживая швабру, как микрофон?
О чем думаешь целый день?
За какую звезду вышел (вышла) бы замуж без вопросов?
За что в последний раз давал (давала) взятку?
Было ли с тобой так, что человек узнавал о твоих чувствах, но отверг тебя?
Много денег и одиночество или средний достаток, но счастливая семья?
Будешь ли ты встречаться с кем-нибудь и давать надежду, если тебе сейчас вообще никто не нравится?
Какой на вкус твой пот?
Ты когда-нибудь в детстве наблюдал, как твои питомцы размножаются?
За какой услугой тебе приходилось обращаться к гадалкам, колдунам или ясновидящим?
Если вторая половинка будет ненавидеть твоего лучшего друг (подружку), то что будешь делать?
Под каким благовидным предлогом ты всегда прогуливаешь работу?
Какую самую крупную сумму ты находил в деньгах?
Когда последний раз ты мочился в постель?
Можешь поцеловать незнакомца противоположного пола на улице?
Ты делишься с домашними животными едой из своей тарелки?
Где бы ты набил(а) татуировку и что именно?
Какой твой самый грязный и неприличный порок?
Дрался(ась) с кем-то, из-за чего?
Правда, что ты выщипываешь волосы в носу?
На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице?
Родители пытаются тебя с кем-нибудь знакомить для брака?
Часто ли у тебя бывают просрочки по кредиту и невовремя возвращенные долги?
Приходилось ли тебе проходить проверку на редкие инфекции?
Ты используешь в своих целях людей, которые безответно в тебя влюблены?
Что бы ты сделал, если бы узнал, что твоей девушке нравится другой парень?
Самые странные фантазии в жизни?
Свадьба или увлекательное путешествие вместо нее?
Хочешь, чтобы тебя связывали в постели?
Как часто ты портишь воздух? На что похож аромат?
Планируешь ли ты вступить в брак с человеком, с которым сейчас находишься в отношениях?
В каком транспорте ты согласилась бы отправиться в свадебное путешествие?
Кажется ли тебе иногда, что где-то рядом скрытая камера или прослушка?
Считаешь, что хорошо танцуешь?
Ты любишь смотреть на себя в зеркало, когда ты без одежды?
Тебе случалось тайком фотографировать людей на нудистском пляже?
За какую сумму ты согласишься родить ребенка в качестве суррогатной матери или стать донором?
Тебя когда-нибудь заставали за чем-то, что ты не должен был делать?
Ты становилась жертвой воришек в общественном транспорте?
У тебя есть какое-нибудь постыдное удовольствие?
Самое обидное, что тебе говорили — что это за слова?
Спишь или ходишь, по квартире, полностью обнаженным (обнаженной)?
Отправлял(а) кому-то эротические фотографии?
Самое развратное желание?
С кем у тебя был худший поцелуй?
Какую прическу всегда хотел попробовать, но боялся?
Если бы у тебя были деньги на пластическую операцию, чтобы ты в себе изменил(а)?
От чего ты больше всего боишься умереть?
Интересовалась(лся) мной у кого из друзей и знакомых?
Если бы твоя девушка возненавидела твоего друга, что бы ты делал?
С каким человеком ты никогда не займешься сексом?
Если бы пришла нужда вступить в брак ради денег, о какой сумме шла бы речь?
Ты когда-нибудь учился/ась целоваться в зеркале?
Случалось ли тебе якобы по ошибке отправлять сообщение “не тому” абоненту, чтоб привлечь его внимание?
За какие грехи ты бы мог(ла) попасть в ад?
Распускал (распускала) ли специально слухи о других?
С кем из людей в этой комнате тебе некомфортно находиться рядом?
Поделись приметой, которая у тебя всегда срабатывает.
Кто самый лучший друг из присутствующих, а кто худший?
Тебя когда-нибудь унижали?
Возвращался (возвращалась) к бывшим?
Если бы тебе пришлось выбрать: выйти голым на улицу или чтобы все смогли прочесть твои мысли, что бы ты выбрал/а?
У тебя был в детстве воображаемый друг? На кого похож?
Каким хитрым способом ты заканчиваешь романтическую прогулку, если надоело гулять?
Обвинял (обвиняла) ли других людей в том, что кто-то напукал, но это был (была) ты?
Кто из участников больше всех напрягает?
Ты бы слил(а) чужие интимные фото, чтобы отомстить?
Когда плохое настроение, что делаешь?
По чьей инициативе случилось расставание с самой первой любовью?
Кого из присутствующих противоположного пола ты хочешь поцеловать?
Нравились ли тебе два человека сразу одинаково сильно?
С кем из присутствующих было бы завести отношения самой плохой идеей?
Писаешь в душе?
Твой первый поцелуй был по любви?
Ты восхищаешься собой в зеркале?
Если воспитатели или учителя начнут намекать на сдачу денег, будешь ли ты разбираться или молча заплатишь?
Ты когда-нибудь звонил и бросал трубку, потому что боялся разговора?
Тебе бывает стыдно за свою половинку?
Из всех людей в этой комнате с кем бы ты обменялся/ась жизнью?
Оставлял (оставляла) ли кого-нибудь во френдзоне только ради дальнейшей выгоды?
Сколько времени должно пройти от первого знакомства до знакомства с родителями?
Ты разговариваешь сам (сама) с собой?
Говоришь ли ты гадости за спиной друзей, которым завидуешь?
Согласишься ли выйти замуж, если жених решил взять в свадебное путешествие еще и маму?
Кого бы ты съел(а) первым из присутствующих?
Случалось ли тебе не понравиться родителям любимого человека и как они это выразили?
Что бы тебе хотелось изменить в своей жизни?
Как относишься к сексу на первом свидании?
Чтобы сделал (сделала), если твоя половинка заигрывает с кем-то?
Сколько селфи тебе нужно сделать, чтобы получилось что-то достойное?
Издевался (издевалась) ли над кем-нибудь в школе?
Думал (думала) ли о близости, когда будет принимать участие много людей?
Какое из домашних дел ты с удовольствием делегируешь мужу или жене?
Кто является твоей тайной любовью?
После того, как ты ронял/а еду на пол, как долго ты позволял ей оставаться на полу, прежде чем съесть ее?
Тебе предложили расстаться со своей половинкой за 1 миллион долларов? Да или нет?
Ты  следишь за кем-то в социальных сетях? За кем?
Кто из наших знакомых больше всего похож на твой идеал?
На что до сих пор обижаешься и почему?
Какие смешные лайфхаки ты знаешь?
Ты следишь за новыми парнями/девушками бывших в соцсетях?
Ты бы согласился/ась потерять свои половые органы или набрать 100 кг?
Опиши как должна выглядеть твоя идеальная вторая половинка?
Случалось ли у тебя удачное знакомство с продолжением, когда внешний вид был просто ужасным?
Человеку с каким именем ты не дашь ни при каких обстоятельствах в жизни?
Какого врача в поликлинике ты боишься больше всех остальных?
Ты когда-нибудь отправлял кому-нибудь свои обнаженные фотографии?
Некрасивая вторая половинка, но горячая в постели или красивая, но холодная?
Как проще всего тебя заманить в гости?
Тебе кто-то машет на улице и улыбается, ты отвечаешь тем же, но потом понимаешь, что это предназначалось не тебе. Твои действия?
Был секс с незнакомцем?
Хочется ли тебе после ссоры вернуть все вещи, что тебе подарили?
Сколько тебе было лет, когда ты научился складывать буквы в слова?
Кто из присутствующих в комнате нравится тебе меньше всего?
Сколько раз тебе разбивали сердце?
Случались ли у тебя истерики в общественных местах?
Умеешь ли ты жульничать во время игры в карты так, чтоб тебя не застукали?
Как твои родители говорили с тобой о сексе?
Ты часто надеешься, что кто-нибудь в компании в кафе заплатит за твою еду?
Самое пошлое сообщение, которое отправлял (отправляла)?
Если бы ты застряла на необитаемом острове, с кем из присутствующих бы ты хотел (-а) там оказаться?
Как выглядело первое свидание и первый поцелуй?
Ты когда-нибудь позволяла себе быть голой в сауне в компании?
Кто из присутствующих тебя ненавидит?
Хочешь ли оборвать все, а затем свалить в неизвестном направлении с рюкзаком куда глаза глядят?
Как долго ты можешь выдержать без общения с другом, который тебя подвел?
Что бы ты хотел (хотела) развидеть?
Почему ты скрываешь от всех, какая музыка тебе на самом деле нравится?
Ты подскажешь кому-нибудь, что у него вывернут капюшон или какой-то еще непорядок в одежде?
Ты когда-нибудь стучал в чью-то дверь и потом убегал?
Тебе нравится целоваться на людях?
Тебе случалось нечаянно взять себе что-то чужое?
Ты когда-нибудь заказывал еду в ресторане, чтоб соврать что все приготовлено своими руками?
Ты когда-нибудь пробовал на вкус свою ушную серу?
Случалось ли тебе чихнуть с соплями в момент, когда нужно было целоваться?
Френдзонил(а) ли ты кого-нибудь ради своей выгоды?
Если бы каждое нецензурное слово сокращало жизнь на один день, сколько бы ты прожил(а)?
Кто хуже всех одет в комнате?
Если бы деньги не имели значения, чем бы тебе хотелось заниматься?
Где ты будешь зарабатывать деньги, если потеряешь основную работу?
Сколько ты имел (имела) отношений в жизни?
Тебя заводит мысль о том, что тебя могут застукать во время секса?
Доводилось ли тебе снимать гостиницу на час?
Любуешься на себя голым(ой)?
За чей счет ты будешь жить, если остаешься без работы?
Каким способом ты добываешь телефон интересного тебе человека?
Кого ты предал (предала) или сильно подставила?
В чем обычно в тебе заблуждаются?
Кто тебе нравится меньше всего в этой комнате и почему?
Самый пошлый комплимент, который тебе говорили?
Стесняешься говорить на откровенные темы?
Ты слизывал/а еду с тарелки?
Если срочно сегодня нужно будет выйти замуж/жениться, то кто это будет среди нас?
Ел(а) таракана и других насекомых?
Какие самые большие недостатки у присутствующих здесь?
В каком возрасте начал (начала) смотреть кино для взрослых?
У кого в комнате самые красивые губы? Глаза, подбородок, волосы, тело, душа?
В чем в себе больше всего не уверен (не уверена)?
Ты переводишь деньги в ответ на просьбы в интернете помочь ребенку или котенку?
Платил ли за удовлетворение плотских желаний?
Ты врезался во что-нибудь на ходу?
Чем ты займешься, когда поймешь что у тебя уже слишком большой возраст для секса.
Кто из нас точно выжил бы в зомби-апокалипсисе?
Приходилось ли тебе врать по поводу своего возраста? Почему?
Если тебя уволят с работы, выскажешь ли ты начальству все, что у тебя накопилось?
От кого из всех людей мира тебе бы хотелось иметь ребенка с его великолепными генами?
Можешь доверить незнакомцу секрет, которого больше не увидишь?
Что думает о тебе каждый из нас?
Какой самый долгий срок, который пришлось восстанавливаться после неудачного романа?
Неловкий момент, который пришлось пережить на людях?
Какая причина заставит тебя бросить человека?
Кто-нибудь заходил случайно в туалет, когда ты справлял/а большую нужду?
Полезешь ли ты в косметичку своей женщины, чтоб замазать синяк или засос?
Сколько раз ты уже начинал учить иностранный язык и какой?
Когда-нибудь писал (писала) в бассейн или море?
Есть ли в нашей компании кто-то, кто предпочел бы одиночество шумному общению?
Ты ешь еду, упавшую на пол?
У тебя есть дурацкое прозвище и какое?
Кому из присутствующих ты никогда не позвонишь?
Пойдешь на серьезный обман ради друга?
За что над тобой смеялись в школе?
Здесь есть тот, кто тебе нравится?
Назови имя человека, к которому у тебя были самые сильные чувства за всю твою жизнь.
Где ты встретила самого лучшего своего любовника?
Назови адрес любого сайта для взрослых, на котором пришлось побывать хотя бы раз.
В чем ты считаешь себя лучше остальных вокруг?
Расскажи про самую нелепую ошибку, когда отправляла сообщением в мессенджере?
Если бы каждый раз, когда ты рассматривал фото тела голой девушки, ты бы набирал 2 кг, сколько бы ты сейчас весил?
Пробовал (пробовала) ли близостью в общественных местах?
Случалось ли тебе терпеть пакости от завистливых подружек или одноклассниц?
Возможны ли для тебя отношения на расстоянии только через гаджеты по интернету?
Приходилось ли тебе заставать родителей во время секса?
Как часто после пьянок тебя стыдят флешбеки? И что это?
Ты выставлял (выставляла) себя на посмешище специально?
Самая последняя «стыдная» история?
Самый провокационный и неприличный поступок в жизни?
Ты готов переплачивать, чтобы у тебя была машина мечты?
Если бы любой из компании согласился станцевать для тебя стриптиз, кого ты выбираешь?
Делаешь ли интимные фото только для себя, чтобы оценить?
Есть ли человек, которого ты ненавидишь?
Здесь есть тот, в кого-то тайно влюблен (влюблена)?
Было такое, когда ты специально «забывал(-ла)»  отдать долг?
На какую глупость ты вполне можешь подписаться на спор, по приколу или ради хайпа?
Тебя отвергали когда-нибудь после признания в любви?
Если бы обстоятельства сложились, ты рискнешь поработать киллером?
Доволен ли размером своих частей тела?
Сколько лет твоему самому старому из бюстгальтеров/из трусов (для парней)?
Сможешь ли ты полюбить идеального человека с неидеальным лицом?
Веришь ли ты в перерождение в новом теле и новую жизнь, как буддисты?
Ты записываешь где-нибудь свои пароли от приложений и интернет-страниц?
Сколько раз на этой неделе ругалась, дралась или ссорилась?
Пробуешь ли ты иногда танцевать дома стриптиз, пока никто не видит?
Заставал (заставала) ли кого-нибудь за неприличными занятиями? Расскажи, что это было.
За сколько денег поправился(ась) бы на 30 кг?
Когда чувствовал(а) возбуждение последний раз?
Ты когда-нибудь портила хорошие вещи на эмоциях или от злости? Что это были за вещи?
Кто в комнате лучше всех целуется?
Приходилось ли тебе отшивать кого-нибудь очень грубо?
Ты когда-нибудь преувеличивал в разговорах о сексе свои возможности?
В детстве были вши?
Ты игнорируешь сообщения человека, который долго не отвечал, чтобы наказать его?
Без чего не можешь жить?
Мог (могла) бы встречаться с человеком ниже тебя?
Какая фантазия или мечта разочаровала тебя после того, как осуществилась в реальности?
Любишь ли ты побаловаться сладенькими слабоалкогольными напитками, пока никто не видит?
Есть ли человек в твоей жизни, который заслуживает только самого худшего?
У тебя есть проверенные способы влезть в чужой телефон и не спалиться?
Какое нижнее белье думаешь у других людей в комнате?
Если твой мужчина напился, ты будешь на него орать, чтоб слить негатив?
Какие твоя слабости используют другие люди?
Готов(а) на отношения с очень некрасивым человеком, но богатым?
За сколько денег готов(а) пройтись голой по улице?
Кому из людей в этой комнате ты позвонишь, если тебе нужно будет спрятать труп?
Расскажи как ты пытался кого-то влюбить?
Ты таишь обиду хоть на кого-нибудь в нашей компании?
У тебя есть тайная любовь?
Можно ли увести парня/девушку у друга, если очень нравится?
Если твой друг/подруга будет изменять второй половине, ты будешь его/ее покрывать?
Согласишься на секс за деньги?
Выходил(а) из дома без трусов?
Тебе бы хотелось сделать себе нос другой формы или изменить другую часть тела?
Как ты думаешь, кого из этой компании съели бы первым, если бы случилась какая-то катастрофа?
Тебя хоть раз застукали, когда ты передариваешь неудачные подарки?
Есть ли у тебя интимные фотографии кого-то из присутствующих?
Какую еду бы всегда ел (ела), если бы не толстел?
Ты любишь танцевать дома, пока никто не видит?
Какой поступок хотел (хотела) бы не делать?
Ты можешь оказаться частью любовного треугольника?
Случается ли тебе куда-то прийти, забыв про дезодорант или в несвежих носках?
Учителем какой необычной науки ты мог(ла) бы быть?
Что тебе в себе больше всего нравится, а что не нравится?
Самое позорное собеседование в твоей жизни?
О какой своей лжи ты жалеешь до сих пор?
Кто-нибудь тебя видел в туалете случайно?
С кем бы поменялся (поменялась) внешностью?
У кого из людей в этой комнате тебе бы хотелось увести парня/девушку?
Самая стыдливая твоя мечта?
Ты регулярно бреешь подмышки?
У тебя в детстве был воображаемый друг?
Какие безумные поступки совершал (совершала)?
Ты когда-нибудь набивала лифчик или другие части?
Если нужно будет поменяться с кем-то одеждой из присутствующих, кого выберешь?
Случалось ли тебе пойти на свидание, чтобы можно было поесть нахаляву?
Покажи всех тех, кто к старости наберет большой лишний вес.
Приходилось ли тебе признаваться в любви лучшему другу?
Ты пойдешь на оплату пластической операции, если во внешности любимого человека что-то не нравится?
Сможешь поделиться зубной щеткой с близким другом?
Твоя ноги воняют?
Наркотики пробовал(а)?
Ты всегда говоришь правду партнеру, если он спрашивает хорошо ли выглядит?
Ты когда-нибудь плачешь от восторга в театре, опере или на музыкальном концерте?
Кто самый смешной в этой комнате, а кто самый скучный?
Чего ждешь на первом свидании, на втором и на третьем?
Самый безумный поступок, который ты совершал(а) ради любви?
Если нужно будет сэкономить, ты сэкономишь на себе ради кота или на коте ради себя?
Что боится больше всего каждый из присутствующих?
Назови самое сексуальное качество каждого из присутствующих.
Сколько денег на тебя тратит твоя лучшая половинка?
Ты боишься, когда тебе переходит дорогу черная кошка или баба с пустыми ведрами?
Если бы твоя первая любовь сложилась, как в мечтах, сколько бы детей у тебя было?
Есть ли человек, который при котором вы притворяетесь, что он вам нравится?
Когда последний раз целовалась(лся)?
Полез бы рукой в унитаз, если бы уронил телефон туда?
Ты когда-нибудь щеголяла по дому в трусах своего возлюбленного?
Как долго ты будешь терпеть рядом парня, потерявшего работу?
Ты пускаешь слюни во сне?
Где был самый необычный секс?
Ты можешь представить, что однажды уйдешь в монастырь на остаток своей жизни?
В каком возрасте ты первый раз поцеловал девочку (поцеловалась с мальчиком)?
Самая неловкая вещь, которую делал (делала)?
Ты танцуешь, когда находишься наедине с самим собой?
Ты боишься обидеть меня своими ответами на вопросы?
Доводилось ли тебе выходить из дома в сандалиях с носками?
Какие у тебя эрогенные зоны?
Ты бы скорее занялся тайно сексом с …(имя) или не занимался, но все бы думали что это так?
Обидишься ли ты, если муж тайком от тебя сделает тест на отцовство?
Если партнер изменил, есть ли у тебя право однажды повторить его поступок?
На откровенные темы с кем говоришь?
Представь, что ты можешь сделать все в жизни,  что это будет?
Назови пять своих достоинств, о которых никто не знает.
Пробовал(а) что-нибудь запрещенное?
Что хотел (хотела) бы сделать в пьяном виде?
Какого цвета белье ты носишь прямо сейчас?
Если бы тебе заплатили 1 миллион долларов, чтобы ты расстался (-ась) со своей девушкой или парнем, ты бы это сделал(-ла)?
С кем бы из этой комнаты ты бы никогда не встречался/ась и почему?